Игра типа Tower defence

Корпоративное прохождение уровня – удержание точек прорыва монстров (соперники) или общей базы (союзники).
Режим:
- союзники: совместная оборона
- враги: заработать наибольшее количество очков (ставить пушки таким образом, чтобы отбирать очки у противника)

Графика: примитивы, шейдеры.

Разработка: самостоятельно, с применением дополнительных средств разработки?

Платформа: iOS, Windows(?).

Необходимые инструменты для разработки:
- среда разработки: IDE xCode
- разработка интерфейса: xCode
- язык программирования: objective-c, c++
- графическое ядро: OpenGLES
- редактор уровней?

Технические спецификации:
- оболочка графического ядра (вывод примитивов с использование шейдеров, текстурирование?, менеджер графического ядра)

- игровой сервер (на устройстве или на машине?)

- персонаж (развитие навыков, деньги, очки)
- иерархии игровых объектов (монстры, пушки, снаряды)
- игровая логика (управление игровыми событиями, управление логикой поведения объектов игры – простейший ИИ)

- создание уровней (редактор?, разработка карт уровней, расстановка путей для монстров, установление областей постройки пушек, точки выходов монстров, точки прорыва)

- каркас игрового приложения

- интерфейс (средствами xCode)

- звуковое сопровождение (как?)
- физические и графические эффекты(?)

- фичи

Распределение обязанностей: